हि प्रत्येकजण आणि नवीन परत आपले स्वागत आहे
दररोज माझे नाव पाहणं आणि माझं नाव आहे
जेन आहे आणि स्थानिक वर आम्ही विचारणार आहोत
प्रश्न असा की जे आपले बॉस आहे
[संगीत]
हॅलो आणि ट्यूनिंग मध्ये धन्यवाद
नवीन रोजच्या दुसर्या भागाचा आम्ही येईन
तो एक छान करा आणि आम्ही आपल्याला आमंत्रित
चहा कॉफी कप एक कप झडप घालणे
जे तुम्हाला पाहिजे ते खुर्चीवर उभं राहून
फक्त आमच्याबरोबर बायबल उघडा आणि सुरू करा
वाचा आणि आपल्यासह हजर व्हा
आम्ही बऱ्याच काळापासून हे केले आहे
आता आणि आम्ही लोकांसाठी आभारी आहोत
संपूर्ण जगभरात ट्यून इन नियमितपणे
खूप धन्यवाद आणि आम्ही अगदी मध्ये चालवा
ज्या लोकांकडे रस्त्यावर काही लोक आहेत
आपण मागील शोवरून टिप्पण्या केल्याचे माहित आहे
आणि फक्त आपण त्यांना माहित आहे की सांगितले
आमच्याबरोबर काम केल्याबद्दल कौतुकाने आणि मी इतका असतो
आभारी आहोत आणि आम्ही परत परत जात आहोत
प्रेषितांची कृत्ये आणि आम्ही अध्यायात लिहिले होते
5 जेन हां आणि म्हणून आम्ही एक बद्दल बोललो
काही शो पूर्वी आम्ही Ananias बद्दल बोललो
एक खोटे बोलणे प्रेरणा आणि आपण मरतील आणि
तो त्या अध्यायाचा भाग संपला
की ऑडिओसवरील संपूर्ण चर्च कोण ते
हे सर्व पाहून ते फार भयभीत झाले
आणि नंतर ते असे म्हणत राहते की
प्रेषित अधिकार शिकवितात
कारण मला हवे आहे
कोण अडखळत होते ते सहाय्य सांगा
खऱ्या श्रोत्यांसारखे मला सांगायचे आहे
समजले किंवा जे लोक ज्यांना हवे होते
या संपूर्ण ख्रिश्चन बद्दल विचार होते
आम्ही ओह लक्षात आले आहे गोष्ट नाही आहे
बनावट असल्याबद्दल कारण आपण नकली असल्या
आपण परत जात आहात मी जसे मरणार आहे
आणि आम्ही त्या प्रेषितांमध्ये जातो
कोण एक दिवाळखोर pictorial शेवटचे आहेत
आठवड्यात ते होते जेथे ते होते
ते जे होते ते करीत होते
ते करणे अपेक्षित होते आणि त्यांनी त्यात प्रवेश केला
त्याला तुरुंगात टाकलं होतं
माझ्या वडिलांच्या देवदूतांबरोबर तुरुंगात
ते बाहेर पडले आणि मग ते लगेच परत गेले
कारण शलमोनाच्या मठात शिकवण्यासाठी
देवदूताने होय त्यांना सांगितले आणि म्हणूनच
आणि ते म्हणतात की त्यांची संख्या
वाढू इच्छिते कारण मला सांगायचे आहे
पुडिंगमध्ये पुरावा होता तो एक
बेकिंगची मुदत पण प्रत्यक्षात म्हणते तेव्हा
सांजा आपणास पाहायला जात आहेत
तो पुरावा आहे जसे की जसे आहे
सर्व योग्य घटक गेलो
सांजा बनवण्यासाठी आणि आपण करू शकाल
पुरावा सांगा की त्याच्या
निष्पक्षता आहे आपण ते खा आणि चव शकता
मी याबद्दल कधी विचार केला आहे
होय आधी आणि व्यक्ती आधी बोलीभाषा
प्रूफिंग चालू ठेवण्यासाठी आपण सक्षम व्हाल
त्यांचे फळ आणि फळ यांच्याद्वारे सांगणे
लोक चांगले जात आहेत संख्या आहेत आहेत
छान गोष्टी जसे वाढत आहे तसे
जसे आणि म्हणून लोक मौजमजा सारखे असतात
त्याचा परिणाम म्हणून काहीतरी आहे
मुख्य याजकांनी आणि अधिकारी म्हणून सेट
सदूकी फार आनंदी नव्हते आणि म्हणून
आम्ही ते पुन्हा उचलणार आहोत हे आहे
पद्य 21 शेवटी आणि तो सारखे ला
हा मुख्य याजक आणि त्याच्या तेव्हा
मित्र ते म्हणतात म्हणून हे आहे आगमन
नवीन शतक आवृत्ती त्यांना म्हणतात
यहूद्यांच्या सभा आणि सर्वांसह बैठक
त्यांनी पाठविलेले व प्रमुख बंधुत्व हे पत्र मिळाले
काही जण अपोफिस आणण्यासाठी तुरुंगात होते
कारण त्यांना कळत नव्हते की ते कुठे आहेत
प्रेषित ते विचार करीत होते
अजूनही तुरुंगात आणि आता ते बाहेर पकडले
मित्रांनी त्यांना जे सांगितले ते विचार करण्यास सांगितले
चिलर फ्लॅट मला सामील होण्याची इच्छा होती
तरी बघू निगेलला माहित आहे पण त्यावर
अधिकारी आगमन शोधू शकलो नाही
प्रेषित म्हणून त्यांनी परत जाऊन अहवाल दिला
यहूदी लोकांनी त्यांना सांगितले की जिल हे होते
बंद आणि बंद आणि रक्षक आहेत
दारेवर उभे राहून मी तिथे काम करतो
आम्ही या संभाषण होते गार्ड होते
गेल्या आठवड्यात आपण विचार आहे की आम्ही असू
पुढे वाचा पण आम्ही दार उघडले तेव्हा
तुरुंगात रिकामी जागा झाली नाही
मी नादीया हे कर्णधार आहे
प्रमुख याजक मध्ये मंदिर रक्षक
गोंधळलेले होते आणि काय होते याबद्दल आश्चर्य वाटले
पण हे एक गोंधळणारे आहे
अहो सांगणे अरे हे सगळे बरोबर का आहे?
नंतर कोणीतरी येऊन त्याला ऐकले
आपण खरोखर हे किती मजा असावा
कधीकधी पुरुष आपण वाचत बायबल
तुरुंगात घातलेल्या मंदिरात उभे राहातो
लोकांना शिकविण्याचे आधीच बोलू लागले
त्याचे पुरुष बाहेर गेले आणि प्रेषित आणले
परत सैनिक सैनिक नसले तरी
सैनिक आमच्यासाठी वापरत नाहीत कारण ते
त्यांना दगडमार करावा लागले होते
सैनिकांना मृत्युदंड देण्यात आला
प्रेषितांना सभा घेऊन त्यांना बनवले
यहूदी पुढाऱ्यांच्या सत्तेखाली राहातील
याजकाने त्यांना सांगितले की आम्ही तुम्हाला दिले आहे
कठोर आदेश शिक्षण चालू नाही
त्या नावावर पण आपण भरले आहेत पहा
तुझ्या शिकवणुकीप्रमाणे हे यरुशलेम बांधले
आम्हाला याबद्दल जबाबदार बनविण्याचा प्रयत्न करत आहोत
मनुष्याच्या मृत्यूचे पेत्र आणि इतर प्रेषित
आम्हाला मानवी मानवांचे पालन करणे आवश्यक आहे असे उत्तर दिले
आपण hanging करून येशू ठार प्राधिकार
त्याला वधस्तंभावर पण देव आमचा देव आहे
पूर्वज परत मेलेल्यांतून येशूची वंशावळ करतात
जिझस देव आहे जिच्यात ते उदयास आले
नेता आणि तारणहार म्हणून त्याच्या उजव्या बाजूला
त्याच्याद्वारे सर्व यहुदी लोक होऊ शकतात
त्यांचे ह्रदये जीवनात बदला आणि त्यांच्यात बदल करा
त्यांच्या पापांची क्षमा आम्ही या सर्व पाहिले
गोष्टी ज्याला देवाने दिले त्या पवित्र आत्म्याने घडते
जे त्याच्या आज्ञा पाळतात त्यांच्यासाठी सर्व काहीच आहे
या गोष्टी खरे आहेत त्या वेळी
यहुदी नेत्यांनी हे ऐकले की हे झाले
रागावले आणि त्यांना मारणे पण एक
गलाखी नावाचा एक मनुष्य होता
तो कायद्याचा शिक्षक होता आणि मी भेटले होते
सर्व लोकांनी त्याला मान दिला
प्रेषितांनी पुढाकार घेण्याची सभा घेतली
थोड्या वेळानंतर त्याने सांगितले की लोक
आपण जे नियोजन करता ते इस्राईल काळजीपूर्वक करतात
दुर्मिळ लोक जेव्हा हे रेडर करतात
तो म्हणाला की तो एक महान पुरुष होता आणि
सुमारे 400 पुरुष त्याच्याबरोबर सामील झाले पण ते होते
ठार झाले आणि त्याचे सर्व अनुयायी होते
विखुरलेल्या ते काहीही करू सक्षम होते
नंतर यहूदा नावाचा एक माणूस आला
नोंदणीच्या वेळी गालील
तो अनुयायी एक गट नेतृत्व आणि होते
ठार झाले आणि त्याचे सर्व अनुयायी होते
विखुरलेल्या आणि आता मी तुम्हाला राहण्यासाठी सांगतो
दूर या माणसांपासून आणि सोडून
एकट्या जर त्यांच्या योजना येतात तर त्यांच्या योजना
मानवी अधिकार पासून तो अपयशी ठरेल पण जर
ते देव आहे हे तुम्हांला शकणार नाही
त्यांना थांबवू नका तुम्ही लढत असाल
स्वत: ला यहूदी समजता आणि न्यायाधीशांविषयी साक्ष देतो
गमलिएलने जे म्हटले त्याशी त्यांनी सहमती दर्शविली
तीन प्रेषितांना पराभूत केले आणि त्यांना सांगितले
त्यांना येशूच्या नावाने बोलण्यास नकार दिला
पुन्हा एकदा त्यांनी त्यांना मुक्त केले
प्रेषितांनी आनंदाने भरलेली सभा सोडून दिली
कारण त्यांना सन्मान प्राप्त झाला असता
दररोज येशूचा अपमान केल्यामुळे
मंदिरात आणि लोकांच्या घरांमध्ये ते
लोकांना शिकविणे आणि सांगत रहा
येशू ख्रिस्त आहे अशी चांगली बातमी
दोन गोष्टी माझ्या समोर जेन आहेत
ते आधी आणले होते तेव्हा
परिषद आम्ही आम्ही न तुम्हाला सांगितले सांगितले
या नावावर उपदेश द्या कसे मिळवायचे हे नाही
तुरुंगातून बाहेर तू कोण आहेस बरोबर आहे
एक साथीदार आणि आपण बाहेर सोडत नाही
सर्वशक्तिमान देवाने तुला वाचविले आहे
गमलीएल बरोबर भेटून जे यासारखे आहे
कदाचित ईश्वर खरोखरच येथे काम करीत असेल
ते फक्त एकटे आणि त्यांना काय पाहू द्या
कारण आपण लढाई करत असल्यास
भगवंताच्या विरोधात ठेवतात
तुरुंगात त्यांना पकडता येईल
खूप मनोरंजक आहे अथेना ते नाही
आपण आपले गमावले तर प्रश्न विचारू नका
दणदणीत बोर्ड उजवीकडे पण ते आहे
मनोरंजक कारण आहे कारण आपण बोललो आणि
मी शो वर सांगितले तर मला खात्री नाही
मला आठवतं की सेमिनरीमध्ये बसलो
वर्ग आणि आम्ही बोलत होते
वाळवंट पालकांनी जे केले ते सर्व वाळवंट
आणि कसे आश्चर्यकारक गोष्टी मध्ये होईल
त्यांचे जीवन हे फक्त वाहाप्रमाणेच आहे आणि आपणही
तेथे बसून चर्चा करायची
किंवा खरंच विरूद्ध कसे ते आम्ही कसे करू?
ते मिळवा पण कसे मला कसे जाणून घेऊ इच्छित कसे
मी येशू इतका जवळ करतो की
कुत्र्यांबरोबर भुते येतात
कुस्ती सारखे किंवा बंद जसे
लॉयन्स मॅट फक्त जसे आश्चर्यकारक जसे
Daniels आणि आम्ही मूर्त चमत्कार आहेत आणि
आम्ही प्रश्न विचारत होते
ते प्रत्यक्षात घडतात आणि मी ते सारखेच आहे
आम्ही येथे बोट गहाळ नाही आहे
एक चमत्कार असे स्वरूप आहे की ते तसे करत नाही
तो भौतिकशास्त्र सह अर्थ नाही आणि
विज्ञान आमच्या समजून पण मी माहित
जगाने ज्या प्रकारे कार्य केले पाहिजे
नाहीतर विचार केला जाणार नाही एक
चमत्कार म्हणून आणि म्हणून मी त्या मध्ये कधी कठीण
वर्ग आणि अनुसरण मी आम्ही असू नये
आम्ही त्या सारखे असल्याचे करा कशी म्हणाला
पुरुषांनी हे चमत्कार घडवून आणले नाही आणि म्हणून
काय प्रॉव्हिडेन्स एक चांगले होते
खूप कारण आपण बोलू इच्छित होता
ते खरे आहेत की नाही याबद्दल आणि
मला असे वाटते की असेच काय आहे
या उताऱ्यात होत आहे होय
जेव्हा आपण बोट गातो तेव्हा होय कसे
बाहेर आल्याबद्दल आम्हाला सांगा की नाही हे फक्त आहे
जसे आम्ही ऐकले नाही,
तुमच्यासारख्या नावाप्रमाणे मी विचार केला
आपण जसे आहेत नियमांचे पालन करीत नाही
आपण जसे आपण ते आहोत दूर उडवलेला नाही
जसे चमत्कार आणि कोण आहात गहाळ
ते आणखी एक चांगले प्रश्न आहे की कोण
ते म्हणजे ' देवाचा एक दूत'
येतात आणि कोण करतात ते कसे बाहेर टाकतात
तुला माहित आहे की मला एक देवदूत मिळतो
जसे माध्यमांनी पाठविल्याप्रमाणे मी विचार करतो
आपण काय एक चांगला बिंदू लांबी आणले
आपल्याला कोणत्या प्रकारचे नाते असणे आवश्यक आहे
भगवंताशी काय मोहीम आणि आपण कसे करू ?
अगदी आपण त्या मोहिमा मिळू शकेल
आपण देवाला नाव दिले ते सारखे आहोत
की तो असा आहे की तो मला उत्तम पाठवा
माझ्या देवदूतासारखे ते कसे आणि तरीही मला कसे वाटते?
हे एक कॉ-आउटसारखेच नाही असे वाटत नाही
पण मला माहित आहे की माझ्या काळातही असे काही झाले आहे
जीवन जसे व्वा मी मिळविलेला आहे पाहिजे होते
त्या कार्सन ते होय धन्यवाद नाही
ईश्वराप्रमाणेच मला वाटते की काहीजण आम्हाला सोडवतात
आणि आम्ही ते माहित नाही अगदी हाय हाय मी
पूर्णपणे सहमत आहे की, पूर्णपणे या सहमत
गोष्टी होत आहेत आणि आपल्याला माहित नाही
कारण आपण आत्मिक क्षेत्रात पाहू शकत नाही
आपल्या स्वतःच्या डोळ्यांसह पण हे असेच होते
देवदूतांनी ते प्रकट केले आणि निंदा केली
होय आणि म्हणून आम्हीही विचारणार आहोत
ते प्रश्न आणि मला कसे सांगायचे आहे
कसे ते कसे तरीही त्यात नाही
पुढे जा
मला वाटते की आपण याबद्दल बोलू शकतो
मला खरंच खूप आनंद वाटतो
त्याबद्दल उत्साहित काय हे काय आहे
परुशी विचारत आहेत किंवा कल्पनारम्य आहेत
ते येथे महत्वाचे लोक आहेत ते म्हणाले
आणि आपण ज्या फिल्टरचे वाटत आहात ते पहा
आमच्या शिकवण आणि हे आणण्यासाठी हेतू
आपल्यासाठी मानवी रक्त आमच्यासाठी कारण आहे
त्यांना पुढे आणणे एक नव्हते
त्यं-शोधन मोहीम म्हणजे मला गरज आहे
स्वत: आणि त्या आणि ते रक्षण करण्यासाठी
गर्व सह आपण आहोत म्हणून
जेरूसलेम लोकांना काढून टाकून आणि
आपण हे हत्या करण्याचा प्रयत्न करत आहात
म्हणून ती स्वत: ची संरक्षण योग्य mmm सारखे आहे
ते नेहमी येथे आणि गर्व चालले आहे
आम्हाला काहीतरी नवीन शिकण्यापासून रोखेल
किंवा भगवंताशी काहीतरी नवीन अनुभवत आहे
अभिमान आपल्याला नेहमी शिकण्यापासून परावृत्त करेल
काहीतरी नवीन आणि मी आज सकाळी वाचले
की स्वार्थीपणा आहे
हिंसा समान करार योग्य आहे ते गर्व आहे
आपल्यावर स्वाधीनतेवर लक्ष केंद्रित करते
आणि हिंसा जसे काय होत होते ते आहे
जेव्हा आपण आहत असाल तेव्हा आपण आहात
जसे की आपण त्रास होऊ इच्छित आहात
दोन लोक दरम्यान होणार आहे
काही दुखः आहे आणि ते नेहमी अभिमानाने येते
किंवा स्वार्थीपणाची हानी करा
ब्रेक मी तुम्हाला याबद्दल विचार करायला लावणार आहे
एक मिनिट जेव्हा तुझा अभिमान असतो किंवा तुमची
स्वार्थमुळे हिंसा झाली किंवा आपल्याकडून आला
देवाकडून काहीतरी गमावले म्हणून
आम्ही जेफ वेस्टन नंतर परत प्रश्न
Gemma आपण एक नवीन इमारत आहात
सुंदर काय वेबसाइट?
आपण सर्व ठीक आहात आपण भयानक अभिनेता आहोत
काय आम्ही हे अभिनय करत नाटक येतो
अरे अरे तू कुठे आहेस आक्टिक?
ठीक काम करण्यासाठी पाहिजे आपण इमारत आहेत
खरोखर छान वेबसाइट आपण इमारत आहेत
आपण खरोखर एक वेब होस्टिंग आवश्यक असलेल्या छान वेबसाइट
एका होस्टिंग खात्याबद्दलच्या गोष्टींविषयी
आपण मर्यादा ठेवले करू इच्छित नाही
आपल्या वेबसाइटवर ते किती कठीण आहे हे खरे आहे
आपल्याजवळ किती ईमेल आहेत ते ड्राईव्ह स्पेस आहे
त्यास किती डोमेन निर्देशित करू शकते याची खातरजमा करा
तसेच आम्हाला आपल्यासाठी एक अद्भुत करार मिळाला आहे
खूप कमी काळासाठी मांजर पाच डॉट टीव्ही
/ फक्त पाच डॉलर्स आणि एक साठी dreamhost
बदल थोडा दरमहा जात आहेत
अमर्यादित वेब साइट असिस्टेड होस्टिंग
त्या होस्टिंग सेवेवर ईमेल खाती
आपण देखील एक मुक्त प्राप्त होणार आहेत
डोमेन आपल्या स्वतःच्या कॉम्पुटरच्या छताला नाव द्या
हे विस्मयकारक वेबसाइट टाकण्यासाठी फासे
आपण तर त्यावर कार्यरत आहोत
आपण तयार करू इच्छित असल्यास वर्डप्रेस
साइट दंड साइन अप कॅप पाच जीबी फ्लॅश
dreamhost वर पेपर्स बद्दल विसरू नका
हे फक्त ते करूच नका पण हे खूप चांगले आहे
लोक उत्सव व्यवहार आपण शोधू आहोत
पाच डॉलर्स आणि दरमहा बदल
कॅप पाच डॉट टीव्ही / हॅलो हॅलो
आम्ही जम्पिंग आहेत प्रत्येकजण स्वागत आहे
प्राप्तीमध्ये पाचव्या अध्यायात जेन
आपण गेलो ते प्रश्न विचारले
व्यावसायिक ब्रेक म्हणजे मी जे म्हटले ते
कधी कधी तो एक आहे
तुमच्या जीवनाचा वेळ जिथे स्वार्थीपणा किंवा
अभिमान हिंसा झाली आहे किंवा आपण गहाळ आहे
बाहेरून काहीतरी देवाकडून आणि इच्छेतून
स्वत: चा बचाव करण्याचा प्रयत्न करणे
कारण काय घडतंय हे आपणास आहे
इथे या लोकांची गहाळ आहे
कारण त्यांच्या स्वत: च्या कारण
स्वार्थ हे की ते बाहेर चुकले आहेत
एक देवदूत त्यांना बाहेर busted की वस्तुस्थितीवर
पण त्यापेक्षा जास्त ते गमावत आहेत
या नवीन जीवन संकल्पनेवर कारण
ते आपण ते म्हणाले आहात
लोक त्यांचा पाठपुरावा करीत आहेत आणि
आपल्याला माहित आहे की ते सर्वच घाबरत आहेत
हे सगळे झालं तरी असं होतं
त्यांची स्वार्थ आहे
प्रत्यक्षात त्यांना ठेवत
ख्रिस्तामध्ये नवीन जीवन अनुभवण्यापासून
होय पण तो धर्म नावाने आहे
बरोबर होय आणि इथे येथे पीटर रिबटटल
काय असू शकते याचे नाव आहे
धर्म म्हणून ओळखले पण प्रत्यक्षात काय
संबंध ख्रिस्त एक नवीन जीवन तेव्हा
ते आम्ही तुम्हाला सक्त आदेश नाही आम्ही म्हणायचे
या नावाने शिकवण्याचा प्रयत्न करू नका
आपल्या शिकवणीने यरुशलेमला वाटेल आणि
या मनुष्याच्या रक्ताने एकाला आणण्याचा हेतू आहे
पेत्र व इतर प्रेषितांनी उत्तर दिले
आणि आम्ही त्याऐवजी देवाची आज्ञा पाळणे पाहिजे म्हणाला
आमच्या वाडवडिलांचा
आपण ज्याला ठार मारतो त्या येशूवर तुटून पडतो
देवाने त्याला उजवा उंच झडका दिला आहे
देण्यास राजकुमार व तारणहार म्हणून हात
इस्राएलाकडे पश्चात्ताप करा आणि त्याला क्षमा करा
हे आपले भाग आहे हे निलंबित करा
इस्राएल हे पश्चात्ताप आणि
माफी आपल्यासाठी नवीन आहे आणि आम्ही आहोत
त्याच्या साक्षीदारांना आणि म्हणूनच
देव पवित्र आत्मा आहे
जे त्याच्या आज्ञा पाळतात त्यांना आणि त्यांच्या
प्रतिसाद त्यांनी ऐकले की जेव्हा ते होते
क्रुद्ध आणि त्यांना मारणे प्लॉटस
एक जण म्हणत आहेत की आपण येशूला मारतो
परंतु देवाने त्याला मरणातून उठविले
पवित्र आत्मा आता आपल्या आत आहे होय
ते त्या गोष्टी ज्यामध्ये होते
ते म्हणाले की आम्ही विरोध करतो आणि तेव्हा
माणसांपेक्षा देवाला आज्ञा पाळायला पाहिजे
त्यांना आणखी संतप्त केले पण ते आहे
ते म्हणत आहेत की आमच्या बॉसप्रमाणे नाही
प्रत्यक्षात देवाकडे मी कधीही अडचणीत नव्हतो
बोस्टन ओहो ओह होय मी हाताळू शकत नाही II
काल रात्री माझ्या मैत्रिणीशी भेटलो
ज्याला एखाद्यास काही समस्या आहे
आमच्या बॉसच्या आणि प्रकारचे होते
माझ्यासाठी शोकगीत आणि तुम्हाला कळू दे
आपण नरमधले आपण काय आहात ते सांगता
त्यातल्या काही गोष्टी जाणून घ्या मी साक्षी आहे काय म्हणतो
आणि मी त्यांच्याशी सहमत आहे ते बरोबर नाही
आणि तरीही मला असे वाटले की मी वाईटपणे बोलू शकत नाही
या व्यक्ती बद्दल पण आपण ते काय माहित
हे एक वेळ सांगितले आणि मी प्रकारची वाटले
अरे ते माझे व्यवस्थापक आहेत आणि मग आपण
त्यांना आदर देऊ शकतो परंतु काही तरी
ते जे सामान ते करतात ते योग्य आहे
तिथे खूप तणाव जाणवू लागला
शेवटी मला माहित आहे की देव माझा आहे
बॉस आणि आपण त्याला सन्मान करणे आवश्यक आहे आणि
काहीवेळा माझ्या बॉसचा आदर करण्याचा अर्थ असतो
आणि जेव्हा ते त्या गोष्टी करतात ज्या आपण करतो तेव्हा देखील
आवडत नाही आणि हे कठीण भाग आहे
उपरोक्त अधिकाऱ्यांचा आदर करीत आहे
जेव्हा आपण त्या गोष्टी करतो तेव्हा देखील आम्ही ते करतो जे आपण करतो
आवडत नाहीत आणि ते एक बॉस किंवा नाहीत किंवा नाही
एक चर्चचा मुख्य धर्मोपदेशक किंवा पंतप्रधान किंवा अध्यक्ष
जसे अनेकदा आम्ही एक लोक ठेवले आवडत
कीटक पेट्रोलिग सिलेंडर आणि नेतृत्व
ते नेतृत्वातील आहेत म्हणून विचार करताना
ते काही करू शकतात ते चुकीचे करू शकतात
वाईट निवड आणि जेव्हा ते करतात
आपल्या संस्कृतीमुळे आपण प्रत्यक्षात सुरुवात करतो
त्यांना वेगळे सोडून आणि ते ख्रिश्चन आहेत
संस्कृतीविरोधी होणे आणि उदयोन्मुख होणे
अप करा आणि मला माहित नाही मी काय करणार नाही
ते काय करीत आहेत त्याबद्दल सहमती देतात परंतु मी करीन
त्यांना स्लॅम देणार नाही मी त्यांना विरुन जाणार नाही
जसे की आपण मला ब्रेक करायला सांगत नाही तोपर्यंत
मी जाणार आहे की देवाच्या कायदा की मी जाईल
त्यांना आदर द्या मी माझ्या इच्छेचा आदर करणार नाही
त्यांना क्रूर बनवणार नाही
माझ्या मस्करीचे लोणी मी बोलणार नाही
त्यांच्या मागे मागे आणि ते एक कठीण आहे
गोष्ट पण कठीण गोष्ट असताना आपण
एक परिस्थिती जेव्हा ती काय आहे
बाकीचे सगळे करत आहेत पण नंतर तेथे आहे
कधी कधी मी संपूर्ण इतिहासात जेनेट
जिथे नेते यासारखे बनले आहेत
पूर्णपणे आहेत नैतिक होय आवाज
माझ्यासह नवीन सामायिक केलेल्यासारखे अयोग्य
पूर्वी त्यामुळे या एक रिचर्ड एक ब्रँड मी आहे
मला आशा आहे की मी त्यांचे नाव उच्चारतोय
होय तो त्याच्या खुर्चीवर बसला होता
जॉर्ज जॉर्जने ऐकले की आज मी नाही आहे
तो उच्चार कसा करायचा ते खरोखर खात्री आहे की
कम्युनिस्ट पार्टी बॉस त्याच्या भाषण
जॉर्जने पोस्ट-वर्ल्ड वॉर दोनचे आश्वासन दिले
रोमानियाचे पाळक त्यांच्या सरकारने
करसवलतीपासून पादरी भरेल
जर कम्युनिझम आणि ख्रिस्ती काम करतील तर
एकत्र प्रेक्षक cheered सर्वात
आणि एक नेता वचन आणि नेते
आश्वासन दिले की पाद्री सहकार्य करतील
राज्य सह परंतु रिचर्ड सामायिक नाही
तो आधीच तुरुंगात होता आणि त्याला मारहाण केली
त्याच्या चेहरा तो अनेक वेळा माहित
बाहेर बोलणे पुन्हा त्यांना खर्च शकतो
स्वातंत्र्य रिचर्डची पत्नी सबरीना बसली आहे
त्याच्या शेजारी शेजारी येऊन शाप लावा
ख्रिस्ताच्या चेहऱ्यावर त्यांनी रिचर्डची मागणी केली
त्याने कदाचित घेतले जाईल अशी विनंती केली
लांब
ते कम्युनिस्टांच्या विरोधात बोलले
एक भ्याडपणाची गरज नाही सब्रिनाने उत्तर दिले
रिचर्डने विचारले
बोलण्याची परवानगी आणि स्वागत करण्यात आले
पुढे आयोजकांनी जे वरवर पाहत होते
त्याऐवजी एक ऐक्य भाषण अपेक्षित
रिचर्डने हे कर्तव्य बजावले होते
पाळकांद्वारे पृथ्वीवरील नाही देवाचे गौरव करणे
शक्ती त्याला त्याने पाद्री प्रोत्साहित
देवाच्या शाश्वत शाखेला पाठिंबा नाही
रोमानियाच्या क्षणभंगुर शक्ती म्हणून ते
तो कोणालाही पुढे चालू राहिला
एकदम तुफान मारायला लागला आणि दुसरा
व्यक्तिच ताठरता झटकून टाकते
ताकद च्या लाटा मध्ये स्फोट आपले थांबवू
योग्य बोलणे मागे घेतली गेली आहे किंवा
पंथ सांस्कृतिक मंत्री समावेश
रोमनियामध्ये सर्व प्रकारची धार्मिक संस्था
मी बोलण्याचा हक्क रिचर्ड देवाकडून करतो
त्याने जाहीर केले की तोपर्यंत तोपर्यंत त्याने बोलले नाही
त्याचा मायक्रोफोन लवकरच व्वा डिस्कनेक्ट झाला होता
रिचर्डला नंतर कैद करण्यात आले
रोमानियन कम्युनिस्टांनी त्यांची स्थापना केली
राज्य धर्म आणि मंत्रालय
संस्कृती आणि रिचर्ड सारख्या चर्च
प्रेषक प्राधान्य ओळखतात
देवाची आज्ञा पाळा आणि त्याच्याविषयी बोला
होय रिचर्ड गरम आणि मी विश्वास करतो ते होते
यासाठी मंत्रालयाची सुरुवात करण्यास वाव आहे
छळ चर्च होय होय त्यामुळे होय
आणि हे एक बायबल आहे यात मनोरंजक आहे
त्या प्रकारे मी पदवीधर वर दिले
हायस्कूल आपल्याला सांगते की स्थान काय आहे
दुर्घटनांसंबंधी मोनो पोस्ट आणि ते म्हणते
अधिनियम 52 9 चे पोस्टर तयार करण्याचा विचार करा
जे म्हणतात पण पेत्र आणि इतर
प्रेषितांनी उत्तर दिले, आम्ही पाहिजे
मानवांच्या ऐवजी देवाची आज्ञा पाळणे होय
सीमेवरच्या पाच प्राधान्यक्रमानुसार आपण
आपण नंतर पाळावे अशी देवाची इच्छा आहे यावर विश्वास ठेवा
प्रतिबिंबित करणारा एक साप्ताहिक शेड्यूल करा
आपण काय करीत आहात ते निवडून त्या प्राधान्यक्रम
आपल्यासाठी एक प्राधान्य असेल असे वाटते
जर देवाने तुम्हाला हातचे पालन करण्यास सांगितले असेल तर
आणि पुरुष नाही आणि हा एक नागरिक आहे
समर्थन विरोधाभास नाही हे म्हणत आहे
जसे की मी या आवाजांचा अर्थ काय करतो
जसे की आपल्याला वाटते की हे मोफत नाही
खूप बुक करा
ईश्वरानं केवळ पुस्तकातच नियम नसून
या नवीन जीवन जगण्यासाठी सूचना
स्वातंत्र्य प्रेम आणि कृपा यासाठी की
प्रत्येकजण होय आणि मग काहीतरी असल्यास
एखाद्या शासक व्यवस्थापकाकडून किंवा
जे काही ते पाळत नाही
हे नंतर आपण प्रत्यक्षात मला शिकवण्याची गरज आहे
कदाचित यापैकी एक आवडेल
प्राधान्य मी ख्रिस्ताला नाकारणार नाही
ठीक आहे आणि जेव्हा आपण ओळखता तेव्हा
आपल्याला काही विचारू किंवा आपण विचारू नका
देवाचे वचन विरोधात आहे की काहीतरी
आपण माझ्या जीवनाची प्राथमिक पसंत नाही
मी ख्रिस्ताला नाकारणार नाही आणि ते एक आहे
प्राधान्य किंवा कदाचित अन्य प्राधान्य आहे
मी प्रत्येक देवाचे वचन वाचणार आहे
दिवस मी याबद्दल अधिक जाणून घेऊ इच्छित कारण
ज्या देव मला यासारखे बनू इच्छित आहे
प्रेषितांना मी पवित्र वर थकून जायचे आहे
आत्मा आणि मी जसे मी हा शब्द वाचतो मी आहे
देवाबद्दल आणि याबद्दल अधिक जाणून घेण्यासाठी जात आहे
कदाचित की नाही की प्राधान्य होते
त्यावर आणि म्हणून ते काय आहेत ते सारखे आहे
देवाला आमची म्हणत असलेली प्राधान्यक्रम
प्राधान्य कारण तो पीटर आणि त्यासारखं आहे
इतर प्रेषितांनी उत्तर दिले आम्ही देवाची आज्ञा मानली पाहिजे
आणि म्हणून कदाचित त्यास प्राधान्य देणारा देव आहे
म्हणून जेव्हा पवित्र आत्मा मला ताडकन देतो
जरी मी ठीक आहे तरी मी ते करेन
ठीक आहे आपण काहीतरी शेअर करतो
आज आपल्याला असे वाटले की आपण असे म्हणायला हवे
काहीतरी मी जेव्हा परिस्थिती होती तेव्हा
मी आज माझ्या तुकडा केले होते
आणि मी एक मिशन्समध्ये प्रवास चालू आहे
घाना आणि ती स्त्री माझ्याशी बोलत आहे
ओह, हो, तुम्ही घाना जात आहात काय?
कारण आणि मी एक वर जात नाही मार्ग सारखे होते
माझ्या चर्च सह मिशन यात्रा खरोखर ओहो खरोखर
आणि भय भय भीती वाटते जसे
म्हणून कदाचित आम्हाला पुढे जाण्यापासून थांबवते
जे प्राधान्य देखील होते जे एक आहे
आज्ञा न घाबरू नका तर तुम्ही पण
माहित आणि त्या बाहेर इतर आला
प्रश्न आणि म्हणून आम्हाला लक्ष देण्याची गरज आहे
तुम्हाला काय माहीत आहे त्यानुसार आम्ही देवाची आज्ञा पाळायची नाही
मानवी अधिकाराने देवदूत त्यांना सांगितले
परत जा आणि ते पुन्हा परत आले
यहुदी नेते म्हणाले की आम्ही आपल्याला नाही सांगितले
आणि त्यांचे जीवन आहे आणि तुम्ही केले आणि केले
ते म्हणत आहेत की आम्ही आमच्याप्रमाणेच दिलगीर आहोत
प्रत्यक्षात बनले ते म्हणत नाहीत की आम्ही आहोत
माफ करा कारण असे काहीही नव्हते
आताबद्दल खेद वाटतो ते फक्त आम्ही फक्त सांगितले
देवाची आज्ञा मानणे आपल्याला आवश्यक आहे कारण आपण देवाची आज्ञा पाळली पाहिजे
सांगितले आहे आणि आम्ही त्याच्या अधिकार्याखाली आहोत
त्यामुळे आम्ही या आठवड्यात ते करू करण्यासाठी प्रोत्साहित करतो
ठीक आहे होय मी 29 52 9 मध्ये होतो
आणि त्याच्या सभोवतालच्या पाच प्राथमिक गोष्टी आहेत
आणि नंतर प्रभुने मला मदत करायला सुरुवात करावी
या माध्यमातून अनुसरण आणि आपण खूप व्हाल
कारण देव झाडांना काय करतो यावर आश्चर्य करतो
तो चांगल्या त्याग पाहिली आहे
किंवा त्याची मुले भिक्षा मागतो का?
आम्ही केले प्रार्थना करू नका ओके वडील धन्यवाद
तुझ्या शब्दांबद्दल एवढे धन्यवाद आणि धन्यवाद
लोक इतिहास माध्यमातून उदाहरण
त्यांनी तुझ्यावर विश्वास ठेवला आहे
आपण तरी 'आहेत काय निवडले
तो सामान्य मत विरूद्ध होता
किंवा अधिकार सत्ताधारी आणि तरीही देव आपल्या
शब्द मी हे प्रभू तुला धन्यवाद पुढे जातो
चर्च आणि सर्व लोकांसाठी आहे
त्यांचे जीवन दिले आणि ते लक्षात आले की ते
ते आपल्या डोळ्यांनी स्थिर ठेवत आहेत
येशू आणि शेवटचा बक्षिस ज्यासाठी तो
त्यांना 'स्वर्गातून' आणि 'हम' म्हणतात
आपण इथे आपल्यासाठी राहात आहोत हे आम्हाला ठाऊक आहे
की या साठी धन्यवाद नाही
स्वर्गीय दृष्टीकोन की प्रेषित
पॅड त्यामुळे हे आणि सर्वात नाही
महत्वाची गोष्ट आपल्याला आणि जाणून आहे
इतर लोकांबरोबर सहभागी होऊ शकता किंवा
आपण इतरांसाठी प्रेमाने आपले अंतःकरण पूर्ण केले आहे
आम्ही प्रेरणा जाईल की लोक
या नव्या जीवनाचे शब्द आभार व्यक्त करा
आपण सर्वांनी पाहणे आणि ऐकणे यासाठी
आम्ही आपल्यावर आणि त्या वर आपल्या आशीर्वाद प्रार्थना
आपण आपल्यापैकी प्रत्येकाने पावले उचलायला मदत केली आहे
आम्हाला याची गरज आहे
नंतर येशूमध्ये तुम्हाला चांगले माहिती आहे
खूप धन्यवाद आणि आम्हाला आपण आहे कळवा
आम्हाला काही अभिप्राय आम्हाला पाठवावा अशी आमची इच्छा आहे
संदेश आपण आमच्या वेबसाइटवर जा
दररोजचे टीव्ही आणि हे कसे ते आम्हाला कळवा
प्रतिभा तुमच्यासाठी मी पुन्हा जात आहे
आता आपण ऐकू शकाल ते चांगले वाटेल
पुढील आठवड्यात आपण पुढील आठवड्यात अलविदा पाहू
[संगीत]
आपण